Evaluatie Arduino 11 december 2015

Nano's:

Op een Arduino avond vind ik de sfeer:
[4x] leuk
[3x] gaat wel
[--] leuk

De uitleg vind ik meestal:
[6x] goed te snappen
[1x] met moeite te snappen
[--] niet te snappen

Ik vind dat ik:
[5x] veel geleerd heb
[2x] een beetje geleerd heb
[--] weinig geleerd heb

Ik vind dat de leraren dit erg goed doen:
 * Heel leuke lessen
 * en ook leuk vinden, ja
 * Lessen geven
 * Uitleggen
 * Hulp bieden aan de leerlingen
 * Helpen
 * Ik vind wel dat ze weinig uitleggen voor iedereen


Ik vind dat de leraren dit meer moeten doen:
 * Meer gezamelijk iets uitleggen
 * Niets
 * Niet perse
 * Een heel klein beetje beter uitleggen
 * Weet ik niet
 * Code besprekingen
 * Weet ik niet

Als ik iets aan de cursus mocht veranderen, dan zou ik:
 * Iets betere sfeer en iets minder saai en ietsiepietsie langere pauze
 * Langere pauze
 * Niks veranderen
 * Iets minder saai soms & gezelligere sfeer & iets langere pauze & Peter en Richel bepalen te veel
 * Solderen
 * Weet ik niet
 * Liedroos lustgeren

Als ik de cursus een cijfer zou moeten geven, dan geef ik een:
 * 10
 * 9-
 * 9.5
 * 2x 9
 * 8.5
 * 8
Gemiddelde: 8.9

Gesprek Nano's:

 * Docenten bepalen te veel
 * Pauze is te kort
 * Niet altijd de aandacht erbij wegens school
 * Peter: goede docent, bepaalt veel
 * Richel: goede docent, bepaalt veel
 * Boek = OK
 * Evaluatie is het minst leuke onderdeel van de cursus


Uno's:

Op een Arduino avond vind ik de sfeer:
[3x] leuk
[--] gaat wel
[--] leuk

De uitleg vind ik meestal:
[3x] goed te snappen
[2x] met moeite te snappen
[--] niet te snappen

Ik vind dat ik:
[2x] veel geleerd heb
[1x] een beetje geleerd heb
[--] weinig geleerd heb

Ik vind dat de leraren dit erg goed doen:
 * ?!? ;B
 * Uitleggen, helpen
 * Uitleg geven

Ik vind dat de leraren dit meer moeten doen:
 * Hoeft niks te veranderen
 * :D
 * Meer grapjes

Als ik iets aan de cursus mocht veranderen, dan zou ik:
 * Groter assortiment snoep
 * Groter assortiment snoep en lagere prijzen
 * Groter assortiment aan snoep

Als ik de cursus een cijfer zou moeten geven, dan geef ik een:
 * 8.9
 * 8.0
 * 7.5
Gemiddelde: 8.2




Docenten
 * Een blokje met electronische oplossingen zou goed zijn
 * Inplaats van Fritzing plaatjes de schematische representatie laten aansluiten zou goed zijn
 * Uitstapjes naar complexere componenten zou goed zijn 
 * De Nano's zijn gedisciplineerd
 * De prestaties van de Uno's zijn erg wisselend
 * De interacties tussen Uno's kan zijn van opbouwend tot totaal afleidend
 * Gebruiken boek is een goed idee
 * 2x 'gratis' ranja in de pauze is een prima idee (begroot op 10 euro)
 * Eindpresentatie met ouders en bestuur
 * 2x Lestijd Uno's verplaatsen naar 19:00-21:00 is prima
 * 'Hulpdocenten' op de hoogte brengen van de lesplannen is handig: dan kunnen ze eventueel dingen meenemen

Ouders
 * Voor nieuwe leerlingen zou weer code besproken moeten worden 
 * Meer aandacht voor rustige leerlingen:  zeg ze ook dat ze voor zichzelf op mogen komen
 * 2x Lestijd Uno's verplaatsen naar 19:00-21:00 is prima

Interpretatie Nano's door Richel:
De Nano's en docenten vinden de werksfeer goed.
De Nano's vinden de sfeer te serieus en teveel bepaald door de leerlingen.
Ik denk dat de docenten inderdaad veel bepalen, 
doordat we zo gestructureerd werken.
De Nano's willen graag iets meer uitleg, vooral over code.
De docenten hebben juist elk hun idee 
welke hardware meer te verdiepen.

Ik denk dat we de Nano's meer inspraak zouden moeten geven, 
omdat ze dat graag willen. 
Ik ben erg tevreden dat de docenten zo serieus 
met hun taak bezig zijn
Ik hoop dat de hardware leerweg goed voorbereid 
en uitgedacht zal worden, met een tastbaar eindproduct op een eindpresentatie.


Interpretatie Uno's door Richel:

De Uno's zijn een groep met sterk wisselend gedrag. Dit
komt wellicht door de levensfase waar ze in zitten. De leerlingen
vinden het leuk om op de cursus te zijn. De leerlingen vinden
de leraren te serieus en ik denk dat goed is: de docenten
nemen hun taak serieus en vinden het moeilijk iets goeds uit de
pubers te halen. 

Ik denk dat we weinig anders kunnen dan op huidige voet doorgaan.


Wijzigingen (voorstel):
 * Lestijd Uno's van 19:00-21:00
 * Peter is hoofd van het onderwijs voor de Nano's
 * Jan is hoofd van het onderwijs voor de Uno's
 * Richel doet de administratie
 * Presentatie aan het eind van de periode
